Notes sur Google My Business

En préparation d'une journée de formation sur la communication organisée par IDEES à Saint-Affrique le 24 avril 2017, ce dossier public permet d'échanger et de partager des infos sur le sujet.


INPI

Quant est-il de votre raison social ? De votre marque ou nom de domaine ?


VALIDATION DE GOOGLE

Après avoir créé sa fiche, Google doit la valider. Je recevrai le courrier postal de Google avec le code de validation de ma page Google My Business le 02 février 2017.


LES AVIS NÉGATIFS

Attention aux avis négatifs. Vous ne pourrez pas les supprimer. Google vous invite à contacter le mécontent quitte à ce qu'il efface de lui-même l'avis négatif ensuite.